## Формализация задачи
* Для анализа тональности отзывов о банках будет решаться задача регрессии или классификации (можно попробовать решить обе задачи, а далее решить в зависимости от качества и потребоностей). Выборкой является набор текстов отзывов и оценки поставленные клиентами банков.
 
* Тексты отзывов будут выступать в роли набора признаков. В роли целевых значений (таргетов) лучше использовать бинарное значение: плохой/хороший отзыв. Плохим отзывом будет считаться с оценкой 1-2, хорошим отзывов с оценкой 4-5 (или просто 5). Такой выбор таргетов обусловлен тем, что нам не обязательно предсказывать рейтинг, а только является отзыв плохим или хорошим. Дополнительной причиной к тому чтобы преобразовать ответы в бинарный таргет явялется субъективность клиентов, то есть у каждого своя шкала оценки. Однако, можно предположить, что текст с оценкой 1-2 больщой вероятностью негативный, а с оценкой 5 - положительный. 3 и 4 трудно определить к одному из таргетов. В зависимости от задачи, которую нужно будет решить, целесообразной может быть и другая группировка таргетов: например, плохие (1-2) и все остальные (если нам важно понять какой текст точно негативный).

* Выбор метрики будет зависеть от цели определения позитивных и негативных отзывов. Например, если результаты будут использовать для оптимизации обратной связи с клиентами, то есть при имеющихся человеческих ресурсов для разрешения проблем отбирать самые критичные отзывы, то целесообразно использовать recall. Если результаты будут использоваться для оценки вероятности ухода клиента из банка, то стоит использовать precision.

* Полученный инструмент оценки тональности должен позволять анализировать отзывы с определенным минимальным количеством слов/фраз с высокой степенью "важности" (так как слова и фразы являются признаками, то для них можно оценить "важность", то есть на сколько они определяют тональность отзыва). Также инстрмумент должен быть способен оценивать отзывы содержащие сленг и ошибки.